Hebu nianze kwanza kuwapa heshima zao watu mashuhuri wa Mungu na watumishi wa Mungu hapa leo.
Namshukuru Mungu kwa maisha yao na kwa vilevile kutoa maisha yao kwa kutumikia.
Pia napenda kutoa heshima kwa wataalamu wote.
Tunajua kwamba kila kitu kubwa huanza kidogo.
Halleluya.
Asanteni .
Ninataka nyinyi nanyi mniombee mimi, nyoosha mkono wako na kuomba kwa ajili yangu.
Nahitaji maombi yako.
Asanteni.
Amina.
Halleluluya.
Katika jina la Yesu.
Ndiyo, nina nguvu sasa!
Asanteni.
Hali yoyote inayokukabili sasa ni kama udongo ambao ndani yake imani hukua.
Sijui ni nini unapitia sasa.
Je imani yako inajaribiwa muda huu?
Au je, umekuwa ukipitia majaribu katika siku za nyuma?
Pata upepo kidogo na utulie.
Jibu la jaribio lako lipo katika Neno la Mungu.
Hili ni Neno la Mungu - Biblia.
Jibu la jaribu lako lipo katika Neno la Mungu.
Biblia ni chakula cha nafsi yako - silaha yako ya kiroho.
Ina uponyaji nguvu.
Ina utakaso na madaraka.
Inauwezo kuhimili.
ina ufurahisha moyo.
Inatuepusha kutenda makosa na dhambi.
Ina faida.
Hii ni Biblia.
Hii itatupelekea leo kwenye kichwa cha habari kiitwacho "Hali uliyonayo huimarisha imani ya mtu."
Hali niliyopitia leo -
tulipoteza barabara yetu wakati tunakuja.
Tulikuwa tunatafuta barabara yetu.
Hiyo iliniongezea nguvu kiimani maradufu.
Hali uliyonayo inaimarisha imani ya mtu.
Kitu chochote unachofanya sasa ambacho si sambamba na ajenda ya Mungu kufanya sasa
kinachooneka kukua kwa kasi,
pengine kitakuangusha wakati una shida kubwa na unahitaji msaada katika muda wako mkubwa wa mahitaji.
Ninachokifanya mimi sasa ni ajenda ya Mungu kwa ajili yangu;
ndiyo maana sisi tuliweza kufika hapa kwa wakati, na pia imani yangu iliongezeka nguvu.
Kwa sababu kile unachokifanya ni ajenda ya Mungu kwa ajili yenu,
ndiyo maana hali uliyonayo haikukuharibu kabla ya kufika hapa.
heka heka tunazoziona katika ulimwengu wa leo
ni mifano kwa vitendo ya kutofuatilia juu ya ajenda ya Mungu.
Nyinyi mnasumbuka na kufadhaishwa na mambo mengi.
Biashara yako haifanyi vizuri, familia yako haifanya vizuri; katika afya yako, kuna changamoto.
Napenda nikupeleke wewe kwenye kitabu cha Yohana sura ya 16.
Napenda tu kusoma aya ya mwisho.
"Nimewaambia mambo haya, ili katika mimi mweze kuwa na amani.
Katika ulimwengu huu mtapata matatizo. Lakini jipeni moyo! Mimi nimeushinda ulimwengu."
Kwa kuwa wewe ni juu ya ajenda ya Mungu, na unamtegemea Mungu - kwa ujumla ukotegemezi juu ya Mungu,
haina maana huwezi kuguswa.
Magonjwa yatakuja kukujaribuni, shida, dhiki mtajaribiwa lakini haviwezi kukuangamiza wewe.
Haviwezi kuwaangamiza.
Kwa mujibu wa Yohana 16:33, "Katika ulimwengu huu, kutakuwa na dhiki. Jipeni moyo".
'Jipe moyo' maana yake ni kujiamini, na kuwa na matumaini.
'Jipe moyo! Mimi nimeushinda ulimwengu.'
Hii ina maana dhiki, ugonjwa, magonjwa, vyovyote vile unavyoitwa, yatakuja kuwajaribuni.
lakini hayawezi kukuharibu wewe.
Kitu chochote kilichokuleta wewe leo hapa ...
Nitakuwa nina haki nikisema "chochote kilichokufanya uje hapa", kilichotufanya kutuleta hapa, ikiwa ni pamoja na mimi ...
Kwa sababu kila mtu anavizuizi vyake
Wewe uko sababu ya mimi; Mimi nipo kwa sababu ya wewe .
Hivyo, kuna kitu ambacho siwezi kufanya wewe unafanya kwa ajili yangu - wewe unatafsiri kwa ajili yangu.
Siwezi kusimama hapa, kuzungumza na kutafsiri mimi mwenyewe.
Huu ni udhaifu wangu.
Nyinyi mmekaa chini, mnanisikiliza mimi.
Nikiwanazungumza na nyinyi, siwezi wakati huohuo kukaa chini.
Wewe pia hunaweza kusimama hapa, kuzungumza.
Udhaifu wangu ni kwamba - siwezi kusimama hapa na wakati huo huo kukaa chini. Huu ndiyo udhaifu wangu.
Kila mtu ana kizuizi
Hii ndio sababu nasema, "Lolote lililokuleta leo hapa ".
Kitu chochote kilichotuleta leo hapa.
Nimekuja hapa kwa sababu nataka kuzungumza na mtu.
Nataka kuzungumza na mtu aliyeko Korea.
Ndiyo - hilo ndilo limenileta mimi hapa.
Chochote kulichokuleta hapa ni silaha pekee Mungu anatumia kukuhifadhi wewe.
Kama nisingekuwa hapa leo, nani ambaye anajua nini kingenitokea mimi iwapo ningekuwa Nigeria?
Kwa hiyo, mimi niko hapa kwa kuhifadhiwa.
Ugonjwa ulio nao ni kwa ajili ya kukuhifadhi , kukubadilisha wewe.
Na inawezakuwa kuwa sawa na kukuhifadhi kwa ajili ya ngazi mpya katika maisha.
Kama Mkristo, ngazi yoyote tutakapojikuta tupo, tuamini daima ya kuwa hali ya mafanikio makubwa zaidi ipo njiani inakuja.
Hali tulizokuwa nazo huimarisha imani zetu.
Kama Mkristo, wala usikate tamaa kabisa.
Ukijikuta katika mazingira mabaya,
Nikiwa na maana, hali mbaya inayokuzunguka ni hoja shetani anazitumia
ya kufanya watu wa Mungu kujiuliza na kuwa na mashaka na uhalali wao kama wana
Asante, mimi nina furaha. Nimekugundua wewe.
Nataka kujiunga nawe sasa.
Hali mbaya ni hoja shetani anatumia
ya kufanya watu wa Mungu kuwa na wasiwasi na kujiuliza uhalali wa kuwa wana.
Shetani anataka sisi kulamlaani Mungu wakati tupo kwenye maumivu, matatizo, na majaribu,
na huku kumwangalia Mungu katika taswira mbaya.
Wale ambao humbariki Mungu katika shida, dhiki, huthibitisha nafasi yao kama wana .
Oh Mungu wangu, nahitaji kuchukua maji yangu pia.
Samahani.
Asante.
Wale ambao humbariki Mungu katika shida, dhiki, huthibitisha wao kuwa wana.
Huthibitisha wao kuwa wana.
Usiruhusu hali yako ikutawala wewe.
Waliotajiri wasiwe makini tu na mali zao
kwa sababu mtu anaweza kuwa maskini na vilevile kuwa rafiki ya Mungu, mteule wa mbinguni.
Acha kufikiri kuhusu hali yako; usiruhusu hali yako ikutawale wewe
kwa sababu mtu anaweza kuwa mgonjwa katika mwili na bado, kuwa rafiki wa Yesu.
Unaweza kuona watu wakilaumu, kulalamika, kunung'unika
na kuhoji imani yao mbele ya wengine kwa sababu ya hali walikuwa nayo
badala ya kumheshimu Mungu pamoja na matatizo yao mbele za watu.
Kumheshimu Mungu.
Asante, Yesu.
Hivyo ndiyo alivyo mkristo.
Lakini wengine ...
Sawa, wewe nifunze lugha hii.
Badala ya kuheshimu Mungu na hali waliyonayo mbele ya watu
kama Daniel alivyofanya ...
Mwulize Daniel.
Napenda kukuchukua wewe tundu la simba na mwulize Daniel.
Mwulize Daniel na angeweza kuwaambia kilichotokea katika tundu la simba.
Waulize Paulo na Sila, wangeweza kuwaambia kile kilichotokea gerezani.
Walikuwa wakiimba na mikono yao na miguu ikiwa imefungwa.
Asante.
Walikuwa wakiimba, huku wakijenga mazingira mazuri ya ajabu
wakati miguu na mikono yao ikiwa imefungwa
kwa sababu walijua kulikuwa na kitu bora zaidi kilichopita hali zao.
Hata kama Mungu anaruhusu kuwa jaribu,
yaani, kama Mungu anaruhusu hali yako kama jaribu,
ni lazima tusifikirie ni ya ajabu na kuwa na shaka na anayetuongoza .
Kwa sababu ya hali yako,
wala usijitoe utegemezi wako kwa Mungu,
wajibu wako kwa Mungu,
ushirika wako na Mungu.
Ndiyo.
Tuko hapa na hali tofauti.
Unavyosema kwa sababu ya ugonjwa huo, wewe si mtoto wa Mungu. Hapana!
Kwa sababu wewe ni maskini, unaanza kusema wewe si mtoto wa Mungu; sala yako haikujibiwa. Hapana!
Haya ni mambo shetani anatumia
kukutoa wewe nje ya msimamo wako.
Adui zako hufikiri wao wanakuumiza wewe
bila kujua kwamba chuki zao, mipango mbaya, husuda na wivu
ni silaha Mungu anatumia kukuhifadhi wewe.
Kuna mtu mmoja ambaye anaweza kukutoa wewe nje ya mapenzi ya Mungu;
yaani wewe mwenyewe.
Ugonjwa hautaweza kukutoa nje ya mapenzi ya Mungu.
adui yako, shetani, pepo hawawezi kukutoa wewe nje ya mapenzi ya Mungu.
Kuna mtu mmoja ambaye anaweza kukutoa wewe nje ya mapenzi ya Mungu;
yaani wewe mwenyewe.
Napenda kukupeleka wewe katika kitabu cha Luka 22:32.
Tutaishia hapa ujumbe wetu kwa siku ya leo, tunaweza kuendelea kuzunguka kuhudumia wagonjwa.
Tunaamini Mungu atatupa neema ya kuendelea.
Nisiendee kuongea kama vile najua tutakuja kuendelea
Oh ndiyo.
Hebu twende kwenye kitabu cha Luka 22:32.
"Lakini mimi nimeshakuombea Simon, kwamba imani yako isikuangushe."
Kile ambacho ni kizuri kwa Saimon katika bibilia kitakuwa ni kizuri kwa wote.
Yeye anasema, "ninakuombea, Simon, kwamba imani yako isijekushindwa".
Hii ina maana kuna kitu changamoto ambayo itajaribu imani yetu -
kitu ambacho kitajaribu imani yetu.
Hicho ndicho ambacho tunaenda kukipitia sasa
Hii ni neno la unabii wakati kama huu - wakati kwa ajili ya ugonjwa, mateso, umaskini hujaribiwa ...
Hivyo, kwa nini tunalaumu wakati ugonjwa ukitujaribui?
Kwa nini sisi tunanung'unika
wakati shida inakuja, kama Mkristo, katika jaribio,
wakati Biblia inasema, nawaombeeni imani yako isijekushindwa?
Yeye kamwe hakuahidi kutukinga mbali na matatizo.
Yeye kamwe hakuahidi kuweka sisi mbali na dhiki.
Unachopitia sasa, Yeye kamwe hakuahidi kuwalinda mbali na hayo.
Yeye kamwe hakuahidi kutuweka sisi mbali na kila - ugumu wa maisha, shida
lakini Aliahidi kutushindia, kama wewe utakuwa pamoja na Yeye.
Naisikia sauti ya Roho Mtakatifu.
Anasema niende na kuhudumia wale wagonjwa.
Asante.
Nadhani nahitaji "kuchangia " neno kabla ya kwenda kwa ajili ya uponyaji.
uponywaji, kukomboa na yote ambayo Mungu ametubariki
Zinakwamishwa kwa njia na namna sisi tunavyoenenda katika suala la fedha.
Narudia.
Uponyaji, ukombozi na baraka zote za Mungu
zinakwamishwa leo
kwa njia na namna sisi tunaenenda kuhusu suala la fedha.
Hakuna mtu anaweza kutoa fedha kutoka moyoni mwake kabla ya uponyaji.
Mtu yeyote ambayo anatoa fedha kabla ya uponyaji anakupa ile fedha kwa masharti
nipone kwanza, chukua fedha.
Uponyaji na baraka ya Mungu zisibadilishwe kwa pesa.
Tukitoa bure
kama tulivyopewa bure,
Mungu atawainua watu wake watatubariki maradufu.
Kitu chochote ambacho hakikutoka moyoni ni dhambi.
Endapo mtu atatoa fedha kabla ya uponyaji, hatatoa kutoka kwenye moyo wake.
atakuwa ametoa ili kupokea uponyaji.
Kitu chochote ambacho hakitoki moyoni ni dhambi.
Hii ni sababu mojawapo inakuwa vigumu vigumu sana kupata uponyaji na kukombolewa leo.
Yote haya - baraka za Mungu, zinakwama kwa njia na namna sisi tunafanya juu ya fedha.
Asante.